Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Wala pang lumalabas na ulam.
Kahit ang nabasag na pipino ay hindi pa handa?
Halos tapos na, halos, halos.
Sandali lang.
Ang asin na ito ay hindi tama.
Ang taong iyon ba ay nagpalaki ng mga binti ng kuneho?
Mabilis na tumakbo.
Batang Duke.
Itapon ang lahat ng mga pagkaing ito.
Ito ay may lason na asin.
May lason na asin.
Young Duke, hindi ko alam na ito ay may lason na asin.
Sinong kausap mo kanina?
May nakita akong babae na nagtakip ng mukha.
Tumakbo siya palabas ng kusina.
Hindi siya maabutan.
Dapat ay pinalitan niya ang asin.
Yung masungit na babae.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Bakit nakatayo ka lang diyan?
Bilhin mo na, dali!
Sige, sige.
Magpapadala ako ng bibilhin ngayon.
Young Duke, bumalik ako.
Nasaan ang asin?
Batang Duke.
Hinanap ko ang buong lungsod.
Walang magbebenta sa atin ng asin.
Kahit na sa mataas na presyo, hindi sila magbebenta.
Dapat may nagseselos.
Sinasadyang gumamit ng dirty tricks para guluhin kami.
Batang Duke.
Bakit ang hirap sa atin
para magpatakbo ng negosyo?
Shuang'er, bumalik ka sa mansyon.
Dalhin ang lahat ng asin dito.
Oo.
Ping'an.
Sumama ka sa akin.
Paano naman ako?
Bantayan ang bahay.
Sinasabi ng lahat na masarap ang lugar na ito.
Eto na!
Ang masarap na pagkain ay nagkakahalaga ng paghihintay.
Narito ang isang maliit na ulam para sa iyo.
Masiyahan sa iyong pagkain. Sige, sige.
Salamat, salamat.
Lubos na pinahahalagahan.
Kumain at uminom ng mabuti!
Batang Duke.
Minsan talaga hinahangaan kita.
Paano ka nagkakaroon ng mga ideyang ito?
Minsan lang?
Hindi man lang ngayon.
Sa akin naman, Young Duke,
Ako ay kaakit-akit sa lahat ng oras, kahit saan.
Mag-ingat na huwag masyadong malapitan.
Natatakot akong baka ang charm ko
sinaktan ka ng hindi sinasadya.
Akin ang kapalaran ko, hindi langit.
Butler.
Bakit walang lasa ang mga pagkaing ito?
Nasaan ang asin?
Pag-uulat sa Duke,
Walang sinuman sa kabisera ang magbebenta ng asin kay Fan Lou.
Kinuha ng batang Duke ang lahat ng emergency na asin.
Sa napakalaking problema,
bakit hindi mo sinabi kanina?
Kumain at uminom ng mabuti!
Sa ganitong paraan, pakiusap. Sa ganitong paraan, ginoo.
Shi Feifan, ang lakas ng loob mo!
Mga bantay!
Itali mo siya sa akin!
Prinsipe.
Hindi ko alam kung anong batas ang nilabag ko.
Shi Feifan, nagluto ka ng may lason na asin.
Ilang buhay ang gusto mong sirain?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ang aming Shi Mansion ay nagpapatakbo ng isang maliit na negosyo.
Hindi kami kailanman mangangahas na gumamit ng lason na asin.
Huwag makinig sa kanyang kalokohan.
Dumating si Prinsipe Qing upang arestuhin ang mga tao mismo.
Paano ito magiging peke?
narinig ko na
kahit isang maliit na halaga ng lason na asin
nakakapagsuka at natatae ang mga tao.
Kumain ka ng sobra at baka mapatay ka.
Nakapatay ito! Bayaran mo kami!
Magbayad! Magbayad! Magbayad!
Magbayad! Magbayad! Bilisan mo bayaran mo kami!
Magbayad, ngayon na!
Mukha kayong masigla at malusog.
Nasaan ang lason?
Sampalin mo ang mukha niya!
Ping'an.
Sino ka sa tingin mo?
How dare you question our Prince!
Nakatanggap ako ng ulat mula sa mga tao.
Hindi ako pwedeng tumayo lang.
Ngunit kumilos sa iyong sarili,
hindi ka ba natatakot na masisi?
Mataong pamilihan.
Maingay na restaurant.
Ang Duke's Mansion na pinaghihinalaang nagluluto ng may lason na asin.
Maraming tao ang kumain nito.
Kinatatakutan ang posibleng kaguluhan.
Naglakas-loob ang Duke's Mansion na gawin ang ganoong bagay.
Ipatawag kaagad si Shi Mengze sa palasyo.
Oo.
Sige.
Dahil sinabi mong gumamit ng lason na asin ang Shi Mansion,
Kailangan kong patunayan ang aking sarili na inosente.
Siya na mismo ang kakain nito.
Ang lakas ng loob niyang kainin ito.
Prince, may sasabihin pa ba?
Tatay ng anak ko!
Ano bang problema mo?
Ngayon malinaw na ang ebidensya.
Ano ang dapat mong sabihin ngayon?
Sobrang sakit!
Prince, natatakot ka bang pagalingin ko siya?
Gamutin siya?
May kakayahan ka ba?
Ping'an, dalhan mo ako ng gunting.
Oo.
Shuang'er, hawakan mo ang kanyang mga binti.
Ano ang gagawin mo?
Pagdugo para mag-detoxify.
Batang Duke, gunting.
Hawakan ang kanyang mga braso.
Binuksan niya ang kanyang mga mata! Binuksan niya ang kanyang mga mata!
Ito ba ay pangwakas na pagsabog bago ang kamatayan?
Sa tingin ko kailangan pa natin ng bloodletting para ma-detoxify.
Prinsipe! Prinsipe!
Mangyaring iligtas ako!
Iligtas mo ako!
pera ko...
Prince, pera ko...
Prinsipe, mga bantay!
Ilayo mo itong manloloko na karaniwang tao.
Prinsipe! Prinsipe!
Prince, anong pera?
Prince, nahanap na namin!
Ang garapon ay puno ng lason na asin.
Nakakita kami ng lason na asin!
Prince, dapat mong suriing mabuti.
Ito ba ay talagang may lason na asin?
Oo, masarap na asin.
Ito ay pinong asin.
Paano ito posible?
Prinsipe.
Naglakas-loob ka bang makipagpustahan sa akin?
Kung manalo ka,
lahat ng bagay sa Duke's Mansion ay sa iyo.
Kung matatalo ka,
sulatan mo ako ng liham ng paghingi ng tawad.
Ipaskil ito sa tarangkahan ng lungsod sa loob ng isang buwan.
Siya ay nasa aking pagtatapon.
Prince, maglakas-loob ka bang tumaya?
ayos lang.
Tinatanggap ko ang iyong taya.
Ito ay mas pino kaysa sa asin ng gobyerno.
Ito ay lubhang maalat.
Prince Qing, gusto mo rin bang subukan ito?
Ang swerte mo sa pagkakataong ito.
Ang isang prinsipe ay hindi babalik sa kanyang salita, tama ba?
Ping'an.
Talunin mo siya hanggang sa masiyahan ka.
ako...
Magkikita pa tayo.
Prinsipe Qing.
Huwag kalimutan ang liham ng paghingi ng tawad.
Young Duke, itong asin...
ay mas mabuti pa sa asin ng gobyerno.
Mangyaring bigyan ito ng isang pangalan.
Tawagin natin itong Fan Salt.
Asin na kayang bilhin at kainin ng lahat.
Mga tagahanga.
Fan'er, nandito ang tatay mo.
Huwag kang matakot.
Ama.
bakit ka nandito?
Sabi ni Steward Liu
may pumutol sa suplay ng asin ni Fan Lou.
Anong nangyayari?
Ito ay kahit saan...
pinong asin.
Saan nagmula ang lahat ng pinong asin na ito?
Ang Duke at Young Duke ay patuloy na nagbuhos nito nang pabalik-balik,
at ginawa itong may lason na asin
sa pinong asin.
Mahigpit na nagsasalita,
ito ay isang sistema ng pagsasala.
Ito ay advanced na teknolohiya sa hinaharap.
Ang hinaharap...
Pagkatapos ay ang kakulangan ng asin sa hukbo
maaaring malutas.
Syempre.
Mamaya,
Ipapadala ko ito sa hukbo.
Mabuti.
Perpektong timing.
Matagal mo nang hindi nakikita si Tiyo Zhang.
Duke ng Nan.
Pinahirapan mo akong hanapin ka.
Bilisan mo! Pinapatawag ka ng Kanyang Kamahalan.
Iniisip ko kung ano ang gusto ng Kanyang Kamahalan.
Duke of Nan, malalaman mo kapag pumunta ka.
Pakiusap.
Eunuch Cao.
Mayroon akong isang bagay na kawili-wili dito.
Gusto kong tingnan mo.
Ano ito? Hindi ko pa ito nakita.
Ang bagay na ito...
Mas lalo itong kumikinang sa sikat ng araw.
talaga?
Subukan ito.
Tingnan ko.
Interesting yun.
Hindi ko pa ito nakita dati.
Ama, huwag kang mag-alala at magpatuloy ka.
ayos lang.
Eunuch Cao.
Pakiusap.
Please, please, please.
Eunuch Cao, Ama.
Mag-ingat ka.
Sige.
Shi Feifan.
Ang Duke's Mansion ay gumawa ng ilegal na asin.
May sasabihin ka ba?
Kamahalan, wala akong masabi.
Sikretong reseta lang ng anak ko ang iniaalok ko.
Ang kabutihan ng iyong Kamahalan ay nakikinabang sa lahat ng tao.
Ikaw ay tunay na isang dakilang emperador sa mahabang panahon.
Ang Duke's Mansion ay handang mag-alok ng paraan ng paggawa ng asin.
upang tulungan ang iyong Kamahalan na makamit ang iyong dakilang layunin.
Master.
Nahanap ng mga tauhan namin ang prinsesa
kasama si Shi Feifan.
Hindi sigurado kung ito ay Kanyang Kamahalan
pagtatakda ng isang bitag kasama ang Duke ng Nan.
Prinsesa.
Tatlong emperador na akong naglingkod nang tapat.
Ngayon ako ay pinaghihinalaan ng emperador dahil kay Shi Feifan.
Pagkatapos ay patayin natin ang tatlong ibon gamit ang isang bato.
Tanggalin si Shi Feifan, ang balakid na ito.
Sunugin ang mga gamit ng Shi Family Army.
Kung kinakailangan,
agawin ang prinsesa.
Sakupin ang Tiger Tally.
I-secure ang trono pagdating ng panahon.
Master, ikaw ay matalino.
Huwag kang mag-alala.
Kapag naalis na ng Celestial Star Tower ang lahat ng hadlang sa court,
Tutulungan kitang umakyat sa taas.
At maabot ang pinakamataas na posisyon.
Wala ni isang bullseye ang natamaan.
Kung ikaw ay nasa larangan ng digmaan,
namatay ka na sana ng isang libong beses.
Focus, lahat.
Oo.
Practice ulit.
Tiyo Zhang.
Tingnan mo kung sino ang nandito!
matagal nang hindi nagkikita.
Ngayon ay dumating ka upang makita si Tiyo Zhang
para salakayin ang pugad ng ibon o manghuli ng malaking ahas?
Sasamahan ka ni tito Zhang sa dalawa.
Pangalawang Kapatid
Bakit hindi pa kumikilos si Kuya?
Kaya pagdating nila,
papatayin ba natin sila o hindi?
tumahimik ka.
Sinunog ni Kuya ang kamalig.
Kumikilos kami sa gitna ng kaguluhan.
O maghihintay tayo ng tamang sandali.
hindi rin.
Ngayon nagdala ako ng pinong asin para sa mga sundalo.
Saan ka nakakuha ng napakaraming pinong asin?
Kung malaman ng mga matatandang opisyal sa korte,
ang Duke ay makakakuha ng isa pang kaso laban sa kanya.
Ako mismo ang gumawa ng lahat ng asin na ito.
Nagawa mo na?